h2. Netty task for HamsterCoders
Задача: Необходимо реализовать http-сервер на фреймворке netty (http://netty.io/), со следующим функционалом:

 1. По запросу на http://somedomain/hello отдает «Hello World» через 10 секунд
 2. По запросу на http://somedomain/redirect?url=<url> происходит переадресация на указанный url
 3. По запросу на http://somedomain/status выдается статистика:
 - общее количество запросов
 - количество уникальных запросов (по одному на IP)
 - счетчик запросов на каждый IP в виде таблицы с колонкам и IP, кол-во запросов, время последнего запроса
 - количество переадресаций по url'ам  в виде таблицы, с колонками url, кол-во переадресация
 - количество соединений, открытых в данный момент
 - в виде таблицы лог из 16 последних обработанных соединений, колонки src_ip, URI, timestamp,  sent_bytes, received_bytes, speed (bytes/sec)

 Все это (вместе с особенностями имплементации в текстовом виде) выложить на github, приложить к этому:
 - инструкции как билдить и запускать приложение
 - скриншоты как выглядят станицы /status в рабочем приложении
 - скриншот результата выполнения команды ab –c 100 –n 10000 “http://somedomain/status"
 
 h2. Особенности реализации
 Для сохранения данных о переадресациях и запросах к серверу используется встраиваемая база данных HSQLDB. 
 Информация об обработанных соединениях в базе не хранится, соответственно доступна информация только о соединениях, произошедших после включения сервера.
 Для организации Connection Pool используется библиотека c3p0.
 Для учета траффика использован класс HamsterChannelTrafficShapingHandler, который наследует класс ChannelTrafficShapingHandler с перегрузкой некоторых методов, используемых для
 сохранения информации о траффике.
 Скорость показывается на данный интервал (котоырй равен одной секунде). Если скорость равна 0, значит в последний интервал данные не передавались.
 
 h2. Инструкции по сборке и установке приложения
 Для сборки приложения, необходимо выполнить команду  mvn compile assembly:single
 В папке target будет готовый .jar файл приложения. Для корректной работы приложения, необходимо в каталог, где оно хранится скопировать папку db, в который хранится hamsterDB.script (файл базы данных).
 
 h2. Остановка сервера. 
 Останавливать сервер необходимо при помощи сигнала SIGINT (CTRL+C в Windows и Linux), иначе база данных неправильно закроется и могут быть потеряны данные.
 
 Скриншоты лежат в корне каталога hamster-netty.